Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
Ой!
Доп Сае Итошиден Рюсей Шидоға барады!
U(Under)-20 Бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
Әрине!
Жүр! Кері!
(Жыланның қорқынышты дауысы)
Иә?
99% көшіру сәттілігі
Ах, жаңадан енгізілген №14, Рейо Микаге, өте таза!
Ол тамаша қорғаныс көрсетті!
Керемет түсінікті!
Қорғаушымен бітпейді.
Мен бұл матчта жеңіске жетемін және тағы да шабуылшы болуды мақсат етемін!
Жеңіп, онымен тағы кездесіңіз...
Уау...
Тұйық өріске шабыт беру
Шабуылдық нұсқалары жоғарылаған Hyori
Және Хамелеон қорғанысында
Рейо сол Шидоны фантасмагориялық түрде белгілейді.
Ауыстыру сәтті болды
Көк жартас қайта тіріледі
Енді бұл менің мақсатым.
Мен ол капитанды жеңмейінше ештеңе істей алмаймын.
Аспанды талқандау
Бөлшектерді жинаңыз!
♪~
~♪
Көрдіңіз бе? Сае-кун, сенің өту сезімің шынымен құдайлық.
Білмеймін, бірақ мені ол қыз қызықтыратын шығар...
Эй, Сай Итоши, бұл жақсы пас болды.
Сізбен футбол ойнау өте қызықты
Менің миым радиотолқындарға толы сияқты.
О? Бұл не?
Мен түсінбеймін.
Бірақ...
Менің еркіндігім бірінші рет түсінгендей...
Үлкен жарылысты алдын ала ескерту
Я...
Мен бұл жақсы екенін білемін...
Мақсат құр, шайтан
Мені әлі де әлем танымайды
өту керек пе? тактика? Сіз осылай жеңе аласыз ба?
Жарайсыңдар, балалар.
Түсіну үшін неше рет айтуым керек?
Футбол – спорт емес, өмірлік әрекет.
Менің қаруым – гиперкеңістіктік сезім
Мен гол соғып, осы алаңда өмір сүру үшін қолдан келгеннің бәрін жасадым.
Айып алаңын жетілдіру
Егер сіз аймаққа жақын болсаңыз, мақсатты тінтуірді арқаңызда да дәл түсіре аласыз!
Жүріңдер, шығарыңдар! Міне, сен, данышпан!
Мендегі әрбір ұяшық мақсат үшін!
Мен сені ұруға жол берме
Ха…
Бұл жігіт тіпті сол сақалды пьесаны көшіріп алған!
Қолайлы жігіт
Сіз еліктеуішсіз бе?
Одан жеңілсең, бәрібір.
Ол шайтаннан братанға дейін төмендей ме?
Хан... Бұл көшірме шығар...
Сен, жексұрын!
Жақсы, Рейу.
Тағы бір көшірме
Чи…
Жоғары көтеріл! Жоғары көтеріл!
Хмм...
«жарылыс» жеткіліксіз
Барлық адамдар –
Мен өз болмысымды артта қалдыру үшін өмір сүремін.
Өз гендерін қалдыру әрекеті...
Барлық тіршілік иелеріне берілген бағдарлама
Біреумен байланысу немесе біреуді ренжіту—
Оны жадта қалдыру да солай.
Бір нәрсені жасау—
Біреу болғың келеді—
Әрине, ұрпақ қалдыру...
Бұл дүниедегі өміріңіздің дәлелін ойып алу әрекеті.
Мен үшін бұл жай ғана футбол болды.
Фу…
Өткірлеу
Мен үшін...
Мақсат – ұрықтандыру
Мен тұқыммын...
Мақсат торы - жұмыртқа.
Сол қуаныштың дүниеге келуі...
Ха…
Мен оны «жарылыс» деп атаймын!
Жоқ…
Өте ұзақ өту!?
Жоқ! Қайтып келу!
Бірақ мұндай нәрсеге ешкім жауап бере алмайды...
Бір ғана адам рефлекстермен жүгіреді!?
Мен түсіндім!
Толығымен қашып кетті!
Қалғандары сақтаушы.
Сіз байсалдысыз ба!? Топ түйін
Қол NG Қалқымалы басын!
Керемет Гагамару!
- (Игараши) Жарайды! - (Нанасей) Керемет шешім!
Дали...қайтадан шабуыл
Иә? Не? бұл сезім
Қаншама алыста болса да, арқамнан мақсатты сеземін
Менің футбол ұяшықтарым...
Ұшқын...
Ет секіреді!
Сіз кірдіңіз бе...
Ағу
Big Bang Drive!
Енді мені әлі танымайтын дүниедегі барлық сұмдыққа айт.
Менің мақсатым...
Менің гендерім...
Түсіну!
Зейін қою қиын…
Бұл сәйкестіктегі бірінші ағын:
Шидо Рюсей бұл сен бе?
...Тынш!
Күте тұрыңыз... бұл керемет!
Артқы жағындағы басынан соққысы 20 жасқа дейінгі Жапония құрамасын кері қайтарды!
Жарайды, жарайды!
Иә... Иә! Кері қайтару!
Сіз жасадыңыз, арнайы кеңесші!
Сонымен!
Рюсей Шидо... Дебютінен кейін бірден әлемдік деңгейдегі?
Ах...
Шидо-кун керемет!
Бұл әуеден өлтіру әдісі!
Мен шештім, Сей Итоши!
Мен сенімен әрқашан футбол ойнаймын
Мен сенімен болған кезде...
Бұрын дәмін татып көрмеген бөтелке алыңыз!
- (Сае) Кими - (Шидо) Ого!
Мен хет-трик жасадым деп ойлаймын.
Оған дейін тиіспе, қызған шайтан.
Хэхе... Жарайды Жарайды
Олай болса, мен тағы 10 ұпай алсам, бір үйді бөлісе аламыз ба?
Бұл қандай мақсат...
Тым арзан шығар
Шидо, оны ешкім көтере алмады...
Сае Итоши қиындық тудыратын пас беруді жалғастырды.
Ал Шидо оны жеңді.
Шидо дәл қазір ағын күйінде.
Қат! Мен мұны істегім келді
Мен істеу керек нәрсені жасадым!
Данышпан Сае Итошидің басшылығымен шайтан оянды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл матч толығымен жұтылды.
Осылай жүре берсек, жеңілеміз.
Бұлай жалғаса берсе, бітеді!
Жапон футбол әлемін не өзгертеді...
Біз емес...
Бұл екі адам ба?!
Жапония!Жапония!
Біз... мен...
Жапония! Жапония! Жапония!
Ешін-сан
Шидо-кунның деректерімен мұндай мақсатқа жету мүмкін емес.
Тек ояу болсаң...
Өтінемін, шаралар қабылдаңыз!
Жоқ, бұдан басқа жоспарлар жоқ.
Иә?
Эй, сен не айтып тұрсың?
Жеңілсек, Көк жартас жоғалады!
Сонда менің осы уақытқа дейін істегенімнің бәрі бекер болады...
Ешін-сан!
Мен мұның осылай аяқталғанын қаламаймын
Біз не істеуіміз керек?
Біз сен айтқандай күресіп жатырмыз.
Мен оған әлі жете алмаймын.
Айтыңызшы, мен қалай жеңемін?
Сен ақымақсың ба?
Көк рок жеңіске жетті.
Ах...
Бірінші таймдағы басым жеңіс: Шидо Рюсейдің серпінді ойыны
Осы уақытқа дейін сценарий бойынша болды.
Шынында да, егер біз бұл матчтан жеңілсек —
Көк жартас және оның ережелері жоғалады.
Маған жапон футболынан мәңгілікке тыйым салынады.
Бірақ...
Балалар, жоғалып кетпейсіңдер
Сае Итоши алғаш рет байқаған Рюсей Шидо жапон футболында жұлдыздылыққа көтерілді.
Сонымен қатар Рин Итоши 20 жасқа дейінгі құрамаға эйс ретінде қосылады.
Және басқа да Blue Rock мүшелері -
Атақты университеттер мен отандық лигаларға түрлі саладан қоңыраулар түсіп, жол ашық.
Балалар сендер осылай істедіңдер.
Сонымен болашақ алда...
Көк жартаста болу артықшылыққа ие болатын уақыт келеді.
Эгоға ие болатын балалар, жапон футболын өзгертесіз.
Кеудеңізді жоғары ұстаңыз
Біз жеңдік
Жапония!Жапония!
Сіз білесіз бе?
Ха…
Жапон футболының болашағы...
Маған болашақ кепілдіктер немесе сол сияқты нәрселер маңызды емес.
Мен... Біз...
Мен осында және қазір жеңгім келеді!
Келесі жолы қажет емес
Жоғалту - өлу
Біз әлі өлген жоқпыз.
Дүниедегі ең жақсыдан басқа ештеңе қажет емес
Жақсы... таза...
Жеңіске жетейін, қарғыс атқан көзілдірік.
Сен маған осы эгоды үйреттің.
Түсіндім, Киёшиичи
Енді...
Мен бұрын-соңды болмаған жоспармен барамын, тіпті мен болжай алмаймын.
Сіздің кезегіңіз, Джокер.
Бару Шоуи
Күтуден шаршадым, шіркін.
Қане, ойынның екінші таймына 15 минут қалды!
А, дәл осы жерде!
О!
Төңкерілген «Көк жартас» Он бір
Ойыншыны ауыстыру!
Соңғысын Эйта Отоя алды.
№13 Джерси Терухиде Мару қосылды!
Шабуыл жасайық! Эй!
Егер мен өлтіру ниетін өшірсем ше? патша
Қорғаушы анықтайды.
Тыныш, бұл Хаки.
Мару оң қанаты
Хёри төмен жылжып, артқа қосылады.
Оң жақта тігінен байланыстырылған...
Әй, жаман боқ.
Мен скамейкада осыны бақылап отырдым да...
Сіздің ойын қызықсыз.
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Ә? Рика?
Бұл ойыншылардың соңғы ауысуы.
«Оларды Маруды қамтитын супер шабуылмен жойыңыз»—
Бізге сенген Эйшиннің белгісі!
Сіз бұл форманы көп жаттыққан жоқсыз.
Ешин-сан, шынымен де жоспарың жоқ па?
Терухей Марумен таныстыру мен бастапқыда ойластырған жоспар болды.
Менің сіріңке лақтыратын ойым жоқ.
Мен саған айтпадым ба? Әзірге бұл менің сценарийім бойынша болды.
«Мен әлі де жеңгім келеді» - олар қалайды
Мен күтпеген жалғыз нәрсе болды...
Олардың ішінде пайда болған эго мен қызба менің күткенімнен де асып түсті.
Ал, жеңу мүмкіндігі бар...
Үндемей, қарап тұр.
Егер олар қазір...
Футболдағы ең ыстық жерді құра алады
Патша шайқас алаңына қош келдіңіз
Бір ұпай жинаған соң шайқаста қаза тапты ма? Кусао
Маған рұқсат беріңіз
Мүлдем жоқ
Бол...
- (Мару) Әй? -(Наги) қосулы ма?
Балалар, осыдан кейін тепе-теңдікті ескермеңдер.
Алдыңғы шептегі біздер үшін алға жылжып, жан-жақты шабуыл жасағанымыз дұрыс.
Сіз қатені пышақтап алсаңыз да жеңесіз.
Жарайсың Рин Чан!
Хан... Жағдайыңыз жақсы, капитан.
Хозаке, менің өз-өзіме қол жұмсау ойым жоқ.
Иә, біз жеңеміз.
А, кеттік!
Бұл шабуылға толығымен бағытталған ең күшті формацияның қазіргі жағдайы.
«Гол соғу» - бұл...
Бізде көк тас бар
Құтқару жолы бол!
Марудың қарулары дриблинг пен ультра қашықтықтан орта қашықтықтан соққылар жасайды.
Егер Маруда доп қақпаның алдындағы алаңда болса —
Ұпай ықтималдығы секірулері
Мен Маруды аймаққа апарып жатқанда,
Айналып менің мақсатыма ұмтыл!
Жарайсың ба? Мару Терухеи
Егер сіз кірген кезде Кенью Юкимия болса
Оң және сол жақтан бірлескен дриблинг арқылы жау құрамын талқандаңыз.
Командада:
Маған «шабуылыңызды екеуіңіздің жеке дағдыларыңыздың төңірегінде құрыңыз» деді.
Оны елемеу.
Иә?
Әу бастан ниетім осы.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Ойынның соңғы секундына дейін...
Киёшиичи жеуді ұстаныңыз.
Ал...
Қандай қозғалыстар жасайды? Number 13
Әлі де сол екі жігіт допты береді.
Сіз мұны қолданбайсыз ба?
Ах, Рин Итошиден жағымсыз даму!?
Бұл ашық көк бас қосқыштың бір түрі ме?
Strikers together
Әй, екі адам бір уақытта қозғалады!
Қауіптісін ұстаңыз
Сендоу Рин Итошидің артынан келе жатыр.
Несі тегін...
Number 11!
Мен оны ала алатынымды байқамаймын!
Intercept…
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Иә?
Жылқы қасқыр!
Эй... не істеп жатырсың!?
Не... Меніңше, шешілді.
Kiyoshi hunting!
Достардан ұрлау!?
Мұның мағынасы жоқ! Мұндай шабуылды оқи аласыз ба?
Мару Теруей стилінде ұтымдылық жоқ.
Демек, адамдар футбол туралы неғұрлым көп білсе, соғұрлым оған тәуелді болады.
Бір қарағанда өкшенің қимылы
Ә? Рика?
Chop dribble! Is the tech real?
Сондықтан мен Джокермін
Дос пен дұшпанға қарамастан, бәрін хаосқа салады.
Өз мүддесіне адал патша
Хаос Терухиде Мару жасаңыз
Мен де бұл жерден оқи алмаймын...
Last 30 minutes
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Көгілдір жартас №13, алмастырушы ретінде кірген Терухиде Мару осы жерден кетті!
Иә, аға, сен кереметсің.
Қақпаның алдынан соғу керек пе?
Допты досынан ұрлау деген нені білдіреді?
Бұл біртүрлі және біртүрлі қозыр.
Аймақтың ішіне қарады
Pass?
Жоқ, сен өзің соққысы келетін түрің ғой, солай ма?
Сыртта ату курстары енді жоқ.
Шығар, Мару!
Иә? Маған 11 нөмірдегі қозғалыстың басталуы ұнайды.
Is this the aim?
Сіз маған бір-екіден жалтарып келесіз бе?
Әлде мен 11 санын алаяқ ретінде пайдаланып, ішін кесу керек пе?
Иә? Сыртта!?
Жылқы қасқыр!
Нашар! Егер сіз осы жерден рұқсат алсаңыз, бұл шешуші мүмкіндік!
Ха... тағы да дриблинг!?
Мүмкін емес! Бұл адам түсініксіз!
Маруды шығарыңыз!
Аспан мен жер төңкерілсе де, мен сені сыртқа шығармас едім, Киёши!
Мен сенімен матч ойнаймын...
Жеңдер!
Ақылсыз!
Ә? Рика?
Әлгі ақымақ!
Идиот Кинг, бұл тым күшті.
Барлық жаулар мен достар абдырап қалды.
Екінші!
Жау лагері күйреді
Мару-кунның болуы алаңды толығымен мазалайды.
Оңтайлы мақсаттарды қойыңыз
Одан құтылуға тырыс, Юкки-кун!
Ағынға барайық!
Менің ең жақсы өнерім—
Бір қадам алға…
- (Юкимия) Жүр! -(Одом) Ауырлық центрі оң жақта!
Иә, аға, сен кереметсің.
Әлі соғу мүмкін емес
Дайындаңыз!
Мару-кун жасаған осы бейберекетсіздікке байланысты жасалуы мүмкін қадамдар!
Ракуро Кета толық жылдамдықпен!?
Жанасу бұрынғыға қарағанда жақсырақ!
Адамдар шақыратын кедергілерді айналып өту үшін пайдалану...
Бұл көше футболының дриблинг стилі ме?
Жолдан кет, уақытым жоқ.
Хаяоның денесі жақсы пайдаланылды!
Жоқ! Мен жарты қадам кешіктім!
Мен оны көріп тұрмын! Менің...
Ең жақсы ату курсы!
Байқап көріңіз, Goggle Man!
Жоқ... бұл тез!
Курс жойылады!
Жоқ, әлі жоқ! Осы сәтте оны табыңыз!
Мені ағынға жетеле...
Ең жақсы кадрды алыңыз!
О? Қайда соғу керек...
Сырттан құлау! Гиро түсіру!
Уақытында мақсат!
Бұл сезім...
Ағын!
Жоқ…
Айсора!
Сіз оны оқыдыңыз ба!?
Соқырлардан гиро!
Жоқ, мен еріксіз кіріп кеттім.
Мен ойладым, оқыдым және әрекет еттім. Әзірге ол жігіт...
Құмар ойындарды қорғаудың анық айырмашылығы
Әй... не? Бұл
Ғажайып сезім
Қақпа алдындағы ең қауіпті жер...
Мен оны көріп тұрмын!
Жоқ, мен оны бүкіл денеммен сезінемін!
Мүмкін емес...
Ол да Ағынға барады!?
Я...
Мен осындай сәтті күттім!
♪~
~♪
Сае Итоши… өте жоғары эстетикалық сезімге ие
Әрқашан мінсіз, салқын, салқын!
Ол да актрисаға үйленбекші.
Бұл тек сенсің.
Теріге сұйықтық жағыңыз—
Стильді ханзада мінезді, сыпайы-
Шынымды айтсам, бұл маған ұнамайды.
Иә? Бұл ол ма?
Қат! Сізде қандай заттар бар екенін білу үшін жеке заттарыңызды шұғыл түрде тексеріңіз!
Әй, тоқта! Құпиялық
- (Отору) Бұл сағат! -(Нио) Керемет!
Жабысқақ материалды көп ұстамаңыз
Міндетті түрде қымбат
Лосьон және эмульсия!
Эстетикалық сезім
Тері күтімі маңызды
Өте қымбат!
күннен қорғайтын көзілдірік!
Стильді!
Бұл танымал адамдар үшін міндетті зат.
Өте қымбат!
Шықыр! Бұл мені қатты ашуландырады!
А, мұнда да екінші сөмке бар.
Екінші сөмкені де тексеріңіз! тексеру!
Сәлем! Не? бұл
- (Odome) Сырғалар? -(Сендоу) Не!?
Оның үстіне бұл әйел заты.
Шағын айна
Ламелла мега қыз!?
Қызғылт тіс щеткасы
Сүйкімді жігіт!?
Лилия... Ерін!?
Нанана... неге? Неліктен?
Сае Итоши Бұл жігіт болуы мүмкін бе...
Сіз кроссовкаға барасыз ба?
Ей, тыңда—
Иә!?
Бір таңқаларлығы, бұл сізге жақсы көрінеді.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Үлкен жетістік!
Аа, бұл менің бұрынғы қызымдыкі.
Иә!?
Екеуміз ажырассақ та, мен оны үйде қалдырдым.
Ұйықтау жиынтығы
Бүгін сенімен кездесіп, қайтарсам ба деп ойладым.
Бұл күрделі!
Ол туралы не деуге болады?
Ұйқыға арналған жиынтық дегеніміз не?
Үлкен? Үлкен апа типі!?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory